Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Revenge! (Recruit).po
Languages: zh_tw

source: People are lazy by nature. Sometimes slavery is necessary.
zh_tw: 人們天性懶惰。有時奴隸制是必要的。

source: I wonder if you'd still hold that opinion after being enslaved yourself in one of their stone camps?
zh_tw: 我不知道你是否被奴役在他們的一個石頭營地後仍然持有這種觀點？

source: ... Nevermind, I've said too much...
zh_tw: ......沒關係，我說得太多了......

source: I couldn't care less about slavers. I prefer to live and let live.
zh_tw: 我不在乎奴隸販子。我更喜歡生活和生活。

source: I think it's an ugly practice. I want no involvement in it.
zh_tw: 我認為這是一個醜陋的做法。我不想參與其中。

source: I do too... The slavers, they took somebody from me. Somebody very special to me. Branded her body and put her to work in that stinking hell hole of a mine. This needs to stop, we need to stand up and fight this barbaric slave culture. I plan to... visit the slaver's outpost, but I need allies.
zh_tw: 我也是這樣......那些奴隸，他們從我這裡拿走了一些人。有人對我很特別。給她的屍體打上烙印，讓她在我那個發臭的地獄洞里工作。這需要停止，我們需要站起來對抗這種野蠻的奴隸文化。我計劃......訪問奴隸的前哨，但我需要盟友。

source: Who did they take?
zh_tw: 他們是誰做的？

source: ...my wife... For as long as I live I will never give up on finding retribution for her. And I'll make them pay for what they've done, for the life that they've stolen from her. I want to wipe those slaver scum off the face of the planet...
zh_tw: ......我的妻子......只要我活著，我就永遠不會放棄為她尋找報應。我會讓他們為他們所做的事付出代價，因為他們從她那裡偷走了生命。我想把那些奴隸渣滓從地球上抹去......

source: Have you tried the anti-slavery guild?
zh_tw: 你有沒有嘗試過反奴役公會？

source: ... I did. They failed. They couldn't save her.
zh_tw: ......我做到了。他們失敗了。他們無法拯救她。

source: So she's already dead?
zh_tw: 所以她已經死了？

source: ...Yes... To be tortured and broken by those people, worked to death like an animal... I'm a walking ghost without her. No one else should have to suffer like that and I want to personally make sure of it
zh_tw: ......是的......被這些人折磨和打破，像動物一樣死去......我是一個沒有她的行屍走肉。沒有其他人應該遭受這樣的痛苦，我想親自確保它

source: And the Anti-slavery Guild wouldn't accept you as a recruit?
zh_tw: 反奴隸制行會會不接受你作為新兵？

source: They wouldn't take me. Said I was an emotional risk... I promise you I'm NOT a risk. Have you ever run into slavers? They're evil...
zh_tw: 他們不會帶我。說我是一個情緒化的風險......我保證你不是風險。你有遇到過奴隸嗎？他們是邪惡的......

source: I know what you mean, they're pure evil. But what can WE do about it?
zh_tw: 我知道你的意思，他們是純粹的邪惡。但我們能做些什麼呢？

source: We can TRY. We can try to build an army of other people who have suffered, who have had enough of the fear and the pain. I for one have nothing to lose anymore and I will keep on searching for allies for as long as I breathe
zh_tw: 我們可以嘗試。我們可以嘗試建立一支其他遭受過恐懼和痛苦的人的軍隊。我一個人沒有什麼可失去的，只要我呼吸，我就會繼續尋找盟友

source: They're not that bad. I think you dwell too much
zh_tw: 他們並沒那麼糟糕。我覺得你住的太多了

source: How can you be so cold? Are you just trying to wind me up? Please, leave me alone
zh_tw: 你怎麼這麼冷？你只是想把我弄風嗎？請讓我一個人待一會

source: I think you're crazy. Making enemies with them is suicide... But I like crazy people
zh_tw: 我覺得你瘋了。與他們製造敵人是自殺......但我喜歡瘋狂的人

source: Unfortunately I have run into them before. I despise them
zh_tw: 不幸的是我以前碰到過它們。我鄙視他們

source: So you DO feel the same way? Look, I don't know who you are or what you're doing here but, you and me, together we can start a revolution! We can rid the world of those vermin, recruit other people like us... We can stand up and fight our oppressors!
zh_tw: 所以你有同樣的感覺嗎？看，我不知道你是誰或你在這裡做什麼，但是，你和我，我們在一起，我們可以開始一場革命！我們可以讓世界擺脫那些害蟲，招募像我們這樣的其他人......我們可以站起來與我們的壓迫者作鬥爭！

source: We WILL defeat them!
zh_tw: 我們會打敗他們！

source: I think you're on a suicide mission. I'm sorry, this isn't for me
zh_tw: 我想你正在進行自殺任務。對不起，這不適合我

source: I understand. Wish me luck
zh_tw: 我明白。祝我好運

source: Revenge isn't always the answer
zh_tw: 復仇並不總是答案

source: So what, is it pointless to try and stop those scum from torturing innocents, breaking their souls, working them to death like animals? Revenge is an ugly word but sometimes the byproducts of it are far from ugly. Freedom, re-uniting loved ones... Do you really think revenge isn't the answer? Or are you just scared?
zh_tw: 那麼，試圖阻止那些人們折磨無辜者，打破他們的靈魂，像動物一樣將他們殺死，這是毫無意義的嗎？復仇是一個醜陋的詞，但有時它的副產品遠非醜陋。自由，重新團結所愛的人......你真的認為複仇不是答案嗎？或者你只是害怕？

source: You have a good point, innocents shouldn't have to suffer like that...
zh_tw: 你有一個好點，無辜者不應該像那樣受苦......

source: What's your story? Have you ever run into slavers? They need to be stopped...
zh_tw: 你的故事是什麼？你有遇到過奴隸嗎？他們需要停止......

source: But you can't possibly win, you'll die. And so will everyone else you convince to join you
zh_tw: 但你不可能獲勝，你會死的。所有其他人都會說服你加入

source: That's their choice, the same as it is my own. I won't force anybody to join me. Even if I can save just one life, I will have succeeded. Have you ever run into slavers before?
zh_tw: 這是他們的選擇，就像我自己的選擇一樣。我不會強迫任何人加入我。即使我只能挽救一條生命，我也會成功。你以前遇到過奴隸嗎？

source: I disagree. Revenge just brings more death and ugliness. You need to move on.
zh_tw: 我不同意。復仇只會帶來更多的死亡和醜陋。你需要繼續前進。

source: 'Just move on'. Some of us prefer not to sit by while others are suffering...
zh_tw: “繼續前進”。我們中的一些人寧願不坐下來而其他人正在遭受痛苦......

source: I completely agree. No more suffering
zh_tw: 我完全同意。沒有更多的痛苦

source: You do? Look, I don't know who you are or what you're doing here but, you and me, together we can start a revolution! We can rid the world of those vermin, recruit other people like us... We can stand up and fight our oppressors!
zh_tw: 你做？看，我不知道你是誰或你在這裡做什麼，但是，你和我，我們在一起，我們可以開始一場革命！我們可以讓世界擺脫那些害蟲，招募像我們這樣的其他人......我們可以站起來與我們的壓迫者作鬥爭！

source: And what makes you think you can save her?
zh_tw: 是什麼讓你認為你可以拯救她？

source: Nothing. But I can try. And I can try and stop those scum from hurting others.. torturing innocents, breaking their souls, working them like animals until they're dead and used up. I can at least try.
zh_tw: 沒有。但我可以試試。而且我可以試著阻止那些敗類傷害他人......折磨無辜者，打破他們的靈魂，像動物一樣工作，直到他們死了，用完了。我至少可以試試。

source: The innocent need protecting, I know what you mean.
zh_tw: 無辜的需要保護，我知道你的意思。

source: Then let's save her together
zh_tw: 然後讓我們把她救在一起

source: ... Right... We can help others. We can try to build an army of other people who have suffered, who have had enough of the fear and the pain. United, we can stand up to our oppressors!
zh_tw: ......對......我們可以幫助別人。我們可以嘗試建立一支其他遭受過恐懼和痛苦的人的軍隊。美聯航，我們可以抵抗我們的壓迫者！

source: I've changed my mind, sorry
zh_tw: 我改變了主意，抱歉

source: I despise slavers. I know how you feel
zh_tw: 我鄙視奴隸。我知道你的感受

source: Have you lost someone to them too?
zh_tw: 你也有人失去了他人嗎？

source: Yes, a comrade. The anti-slavery guild can help though, have you tried them?
zh_tw: 是的，一位同志。反奴隸制行會可以提供幫助，你試過嗎？

source: I haven't, but I've witnessed their raids before
zh_tw: 我沒有，但我以前目睹了他們的突襲

source: But you despise them? You feel the same way as I do? Look, I don't know who you are or what you're doing here but, you and me, together we can start a revolution! We can rid the world of those vermin, recruit other people like us... We can stand up and fight our oppressors!
zh_tw: 但你鄙視他們？你和我一樣的感覺？看，我不知道你是誰或你在這裡做什麼，但是，你和我，我們在一起，我們可以開始一場革命！我們可以讓世界擺脫那些害蟲，招募像我們這樣的其他人......我們可以站起來與我們的壓迫者作鬥爭！

source: I am an ex-slave. I escaped
zh_tw: 我是前奴隸。我逃脫了

source: I'm sorry for your suffering... Do you ever think about revenge?
zh_tw: 對不起你的痛苦......你有沒有想過復仇？

source: Of course. I hate them. But I also like being alive... Fighting them is suicide
zh_tw: 當然。我恨他們。但我也喜歡活著......打擊他們就是自殺

source: But we can help others. We can try to build an army of other people who have suffered, who have had enough of the fear and the pain. I for one have nothing to lose anymore and I will keep on searching for allies for as long as I breathe
zh_tw: 但我們可以幫助別人。我們可以嘗試建立一支其他遭受過恐懼和痛苦的人的軍隊。我一個人沒有什麼可失去的，只要我呼吸，我就會繼續尋找盟友

source: ... Then I'll stand with you and fight them!
zh_tw: ......然後我會和你站在一起並與他們戰鬥！

source: Yes. One day I will destroy every last one of them
zh_tw: 是。有一天，我將摧毀他們中的每一個

source: Look, I don't know who you are or what you're doing here but, you and me, together we can start a revolution! We can rid the world of those vermin, recruit other people like us... We can stand up and fight our oppressors!
zh_tw: 看，我不知道你是誰或你在這裡做什麼，但是，你和我，我們在一起，我們可以開始一場革命！我們可以讓世界擺脫那些害蟲，招募像我們這樣的其他人......我們可以站起來與我們的壓迫者作鬥爭！

source: Then let's stand together and fight!
zh_tw: 然後讓我們站在一起戰鬥吧！

source: Actually, I fight better alone...
zh_tw: 實際上，我獨自戰鬥......

source: That's disappointing. Good luck.
zh_tw: 這令人失望。祝好運。

source: I'm not interested, sorry
zh_tw: 抱歉，我不感興趣

source: And you think you can still save her?
zh_tw: 你認為你還能救她嗎？

source: ... I don't know... Either way somebody needs to put a stop to this barbaric culture of enslaving the weak. It's like a disease and it's eating away at our lands, at all the innocent people...
zh_tw: ......我不知道......無論哪種方式，都有人需要製止這種奴役弱者的野蠻文化。這就像一種疾病，它在我們的土地上吃掉所有無辜的人......

source: I completely agree, they're pure evil
zh_tw: 我完全同意，他們是純粹的邪惡

source: Shh, keep your voice down, will you?
zh_tw: 噓，保持低調，好嗎？

source: Forget I said anyting... bystander.
zh_tw: 忘了我說任何......旁觀者。

source: So if I go to the slaver's outpost, you'll join me for free?
zh_tw: 所以如果我去奴隸的前哨，你會免費加入我嗎？

source: Shh, keep your voice down, somebody might hear us... I'll join you for free. And you'll join me in the fight against slavery?
zh_tw: 噓，保持低調，有人可能會聽到我們......我會免費加入你的行列。你會和我一起反對奴隸制嗎？

source: I've got other stuff to do, but we can beat on some slavers if you want
zh_tw: 我還有其他的事要做，但如果你願意，我們可以打敗一些奴隸

source: Hm. Okay, we'll see how it goes
zh_tw: 嗯。好的，我們會看到它是怎麼回事

source: Well, not really, I just want a free worker
zh_tw: 嗯，不是真的，我只想要一個自由的工人

source: Sounds like slaver talk to me...
zh_tw: 聽起來好像跟我說話......

source: Just forget it. I've said too much anyway.
zh_tw: 把它忘了吧。反正我說的太多了。

source: Of course I will, I fight for the oppressed. Let's do this.
zh_tw: 我當然會，我為被壓迫者而戰。我們開工吧。

source: Of course not! Damn, you're gullible!
zh_tw: 當然不是！該死，你容易上當受騙！

source: Just, get the hell out of here. I've already said too much.
zh_tw: 只是，離開這裡吧。我已經說得太多了。

source: Slavers are scumbags. One day, they'll get their comeuppance.
zh_tw: 奴隸是卑鄙的。有一天，他們會得到他們的報應。
